# ■ Skill Sheet (スキルシート)

> **目次**
> - [職務要約](#職務要約)
> - [保有技術・生かせる経験/知識](#保有技術・生かせる経験/知識)
> - [職務経歴](#職務経歴) ([経歴 (1)](#経歴-(1))、 [経歴 (2)](#経歴-(2)))
> - [保有資格](#保有資格) ([AWS ６冠](https://www.credly.com/users/tomokuni-sekiya/badges)、  [資格一覧](https://1drv.ms/x/s!AhO5VeFzguBkgZVR9KpNu_DoO_I07w?e=JndUzP))


## 職務要約
- 1998年から2018年まで、金融機関向けのシステム開発（開発環境はWindows、Linux、Java、Oracle）を中心に、詳細設計・開発・導入後のメンテナンスを担当。
- 2019年からは、情シスとして社内システム開発（開発環境はWindows、Linux、C#、PHP、SQLServer、MySQL）に従事し、システム改善や、AWSの運用を担当。


## 保有技術・生かせる経験/知識
- プロジェクトリーダ、設計者、コーダー、テスター として業務に従事中。役割は案件による。
- LinuxでのDBクラスタ構築経験あり。
- 現職
  - C#による ライブラリ開発、バックエンド開発、ASP.NETによるフロントエンド開発、Formアプリ開発
  - AWSを活用したシステム開発、AWSの運用管理
  - 社内向けのシステム更改のため、AWS と C# を前提としたアーキテクチャ設計を実施し Blazor でのプロトタイプ開発中
- 前職
  - Java による Webアプリケーション開発経験あり (バックエンド/フロントエンド開発)
  - Java を前提としたパッケージソフトのアーキテクチャ設計経験あり。

## 職務経歴
### <span style="color: Green">経歴 (1)</span>
> - 勤務期間： 1998年04月～2018年08月
> - 勤務先： O社の開発部門
> - 事業内容： ソフトウェア開発
> #### 担当職務
> - システム開発 
> - 入社社時より一貫して金融機関向けシステム開発を担当。
> - 開発の内容/規模により、アーキテクト、プロジェクトリーダ、設計者、コーダー、テスター として参画。 
> #### 実績 
> - 金融機関向けシステムの設計～開発および保守やカスタマイズ。
> - 主なシステムは、印影DB、印影照合、振込管理、オペレータ配置管理。
> - システムのアーキテクチャ更改時に、アーキテクトとして設計実施。
> - カスタマイズ作業と納入、納入済みシステムへの機能追加、老朽化に伴う更改案件などを実施。 
> - ユーザ先にてシステム導入や入れ替え作業を実施。 
> #### 運用/開発環境 
> - 環境： Windows、RHEL、Oracle 
> - 言語： VB6、VB.NET、C#、Java、JavaScript、HTML、C++ 


### <font color="Green">経歴 (2)</font>
> - 勤務期間： 2019年07月～現在も勤務中
> - 勤務先： S社の情シス部門に勤務
> #### 担当職務
> - システム開発、AWSインフラ運用
> - 開発の内容/規模により、アーキテクト、プロジェクトリーダ、設計者、コーダー、テスター として参画。 
> #### 実績
> - 社内向けシステムの保守/カスタマイズ。
> - C#による ライブラリ開発、バックエンド開発、ASP.NETによるフロントエンド開発、Formアプリ開発。
> - AWS と C# を前提としたアーキテクチャ設計を実施し Blazor でのプロトタイプ開発中
> - AWS資格を取得を機にAWS運用業務を担当
> #### 運用/開発環境
> - 環境： AWS、Windows、Linux、SQLServer、MySQL 
> - 言語： C#、ASP.NET、PHP


## 保有資格
- [AWS ６冠](https://www.credly.com/users/tomokuni-sekiya/badges)
- [資格一覧](https://1drv.ms/x/s!AhO5VeFzguBkgZVR9KpNu_DoO_I07w?e=JndUzP)  

|合格日|種別|試験名|有効期限|備考|
|:--:|:--:|:--|:--:|:--|
|1995/12/05|IPA|第二種情報処理技術者|||
|2000/06/30|IPA|第一種情報処理技術者|||
|2010/12/20|IPA|ネットワークスペシャリスト||
|2012/11/19|不動産|賃貸経営実務検定２級|||
|2013/02/18|不動産|賃貸経営実務検定１級|||
|2014/06/08|他|日商簿記検定３級|||
|2014/10/27|他|FP技能士２級|||
|2015/06/19|IPA|データベーススペシャリスト|||
|2015/10/07|他|第二種電気工事士|||
|2015/12/02|不動産|宅地建物取引士||「資格登録申請」未のため<br/>「宅地建物取引士試験合格者」|
|2018/04/09|IT|LPIC-1|2028/03/30||
|2020/08/07|IT|AWS Cloud Practitioner|2025/05/13|CLF-C01|
|2021/02/24|IT|AWS Solutions Architect - Associate|2024/07/30|SAA-C02|
|2021/04/30|IT|AWS SysOps Administrator - Associate|2025/05/13|SOA-C01|
|2021/05/27|IT|AWS Developer - Associate|2025/05/13|DVA-C01|
|2021/07/30|IT|AWS Solutions Architect - Professional|2025/05/13|SAP-C01|
|2021/05/01|不動産|賃貸不動産経営管理士||
|2022/05/13|IT|AWS DevOps Engineer - Professional|2024/07/30|DOP-C01|
|2023/03/30|IT|LinuC-Lv2|2028/03/30||
|2023/08/14|IT|HTML5-Lv1|2028/08/14||
|学習中|IT|LinuC-Lv3|未||
|学習中|IPA|システムアーキテクト試験|未||
|学習中|他|中小企業診断士|未||
|学習予定|IPA|ITストラテジスト試験|未||
|学習予定|IPA|プロジェクトマネージャ試験|未||
|学習予定|IPA|情報セキュリティスペシャリスト試験|未||
|学習予定|IPA|エンベッドシステムスペシャリスト試験|未||
|学習予定|IPA|ITサービスマネージャ試験|未||
|学習予定|他|社会保険労務士|未||
